1.1 Creación de un usuario

Para crear el usuario1 hemos utilizado el mandato adduser y tenemos que entrar como root porque no tenemos los suficientes permisos con practicas:

>> sudo adduser usuario1

Para ver los datos del usuario hemos utilizado cat /etc/passwd, donde el tercer campo es el UID.

¿Cual es su UID?
En este caso es el 1001.

¿A que grupo pertenece?		//Y si ponemos para este, cat /etc/group, ya que el cat /etc/passwd solo te dice el id del grupo, pero no el grupo
Pertenece a su propio grupo 1001

¿Cual es el GID de dicho grupo?
y el GID es el mismo 1001.
