Como root de la maquina cliente, intentar crear un fichero en el home de algun
usuario. Explicar que es lo que sucede y por que. Cual es la opcion de exportacion en
el servidor que puede cambiar el resultado y que esta directamente relacionada con el
root y por que?

-¿Que ocurre y Porqué? 
No se puede crear el fichero.
Por defecto, el usuario y los IDs de grupo del usuario root son 0.
Root ubica el ID de usuario en 0 y el ID de grupo en 0 para los IDs de grupo y de usuario anónimos de manera que root en
un cliente no posee privilegios de root en el servidor NFS.

-¿Cual es la opcion de exportacion?
La opción corresponde a no_root_squash, la cual indica que un usuario identificado como
root tendrá acceso al directorio compartido sólo con privilegios de usuario anónimo.
De esta forma se ha degradado al root al usuario local de privilegios mas bajos protegiendo
así los archivos en el servidor NFS. Esta opción se conoce también con el nombre de
'aplastamiento del root'. Para el resto de usuarios se intenta conservar su UID y GID en el servidor.

.