Configurar el servidor para que exporte el directorio creado solo a la maquina B.
Consultar la pagina de manual exports para ver la sintaxis y opciones usadas en
/etc/exports. A continuacion reiniciar el servidor de NFS (no la maquina entera).
Indicar la configuracion empleada, jutificando las opciones de exportacion escogidas y
como se ha reiniciado el servidor.


-Editar /etc/exports, el primer parametro es el directorio a exportar, a continuación la
direccion ip y la mascara de la red a traves de la cual se realizará la conexión. Y la opción
(ro) indica que el directorio se compartira solo en modo lectura.
$ sudo nano /etc/exports

	/home/nfs-exports 192.168.100.0/255.255.255.0(ro)

-Reiniciar servidor NFS:
$ sudo /etc/init.d/nfs-kernel-server restart
