En el cliente cambiar la configuracion de NIS para que la maquina sea cliente y
establecer el servidor de NIS que usar con la IP de la maquina. A continuacion,
modificar la configuracion para que los ficheros passwd, shadow y group sean consultados
primero en el servidor NIS y luego localmente. Rearrancar el servicio de NIS.
Indicarlas modicaciones y mandatos empleados.

Especificar la localizacion del servidor NIS:
$ sudo nano /etc/yp.conf

	ypserver 192.168.100.2


-Modicar el archivo /etc/nsswitch.conf para que busque passwd,
group y shadow por NIS:
$ sudo nano /etc/nsswitch.conf

passwd: files nis
group: files nis		
shadow: files nis

-Volver a arrancar servicio NIS

# /etc/init.d/nis stop
# /etc/init.d/nis start