1.1)
Para congurar el servidor de NFS es necesario instalar los paquetes nfs-common y nfs-kernel-sever.
Crear un directorio llamado nfs-exports dentro de /home y mover el home de todos los usuarios a dicho
directorio (sera necesario modifcar passwd para que al hacer login local en el servidor no se produzca
ningun error). Describir la secuencia de mandatos y acciones empleada.

-Instalación de los paquetes nfs-common y nfs-kernel-sever:
$ sudo -i
# apt-get install nfs-common nfs-kernel-server

-Crear directorio nfs-exports:
$ sudo mkdir /home/nfs-exports

-Mover el home de todos los usuarios a dicho directorio:
Visualizar el fichero /etc/passwd en el que se encuentra información de todos los usuarios, en concreto
en el penúltimo campo de cada linea se encuentra la dirección del home de cada usuario.
Movemos cada home de usuario al directorio nfs-exports mediante lo siguiente:

$ sudo cp -r dir_home_usuario /home/nfs-exports

-Modificación de passwd:
Cambiar la ruta de home de cada usuario por /home/nfs-exports



