El sistema que hemos configurado no propociona ni autenticacion ni cifrado (basicamente
es bastante poco fiable para implantar en cualquier red en la que los usuarios no sean
fiables, por ejemplo, un campus universitario). ¿Que sistema deberia configurarse para
poder proporcionar estos servicios adicionales?

Los TCP wrappers leen los archivos /etc/hosts.allow y /etc/hosts.deny para determinar
si a un cliente particular o red tiene acceso o no al servicio NFS.
Lo primero que se comprueba es si el cliente tiene acceso mediante los TCP wrappers.
Una vez que al cliente se le permite acceso gracias a un TCP wrapper, el servidor NFS
recurre a su archivo de configuración (/etc/exports), para determinar si el cliente
tiene suficientes privilegios para acceder a los sistemas de archivos exportados.
Una vez otorgado el acceso, todas las operaciones de archivos y de directorios están
disponibles para el usuario.

Podemos establecer un poco más de seguridad usando /etc/hosts.allow y /etc/hosts.deny
para especificar qué ordenadores de la red pueden usar los servicios del servidor nfs. 