
El script nos muestra los ficheros de un directorio que presentan el mismo contenido.

Para dicho script hemos utilizado el mandato "md5sum", que nos devuelve la suma de control de un fichero, esto nos permite identificar ficheros repetidos.
Son iguales aquellos ficheros que presenten la misma suma de control, a pesar de tener nombres distintos.

Con "sort" agrupamos los ficheros que tengan repetidos su suma de control.

Y con "uniq -w33 -D" comparamos las sumas de control (32 caracteres) y devolvemos por pantalla las suma de control y los nombres de los ficheros que tienen el mismo contenido.